1.Линейные графики тк они помогают увидеть, как меняется погода с течением времени. Например, можно увидеть, как температура повышается или понижается. Линии на графике легко воспринимаются, и можно быстро понять, что происходит с погодой. Можно накладывать несколько линий на один график, чтобы сравнить разные параметры, например, температуру и влажность

2. Интерактивные графики помогают пользователю получить только важную для пользователя информацию и не перегружать график данными, делая его удобным и понятным. Например, можно отображать только температуру или осадки